Repository: hirmiura/starsector-mod-JapaneseTranslation
Catalog: trans/strings/tooltips.json.po
Languages: ja

# fleetScreen.tooltipLogisticalPriority.body
source: %ss with logistical priority get first pick of crew and supplies available for repairs.
ja: 兵站優先された %ss は乗員と修理用物資を優先的に得る。

# fleetScreen.tooltipAdminNonPlayer.title
source: Administrator
ja: 管理者

# fleetScreen.tooltipAdmin.title
source: Assign Administrator
ja: 管理者を割当

# fleetScreen.tooltipCaptain.title
source: Assign Captain
ja: 船長を割当

# logistics.credits
source: Available credits.
ja: 利用可能なクレジット。

# logistics.supplies
source: Available supplies and supply use per day.
ja: 利用可能な物資数と1日あたりの使用量。

# fleetScreen.tooltipBuy.body
source: Buy this %s for %d credits.
ja: この %s を %d クレジットで買う。

# fleetScreen.tooltipRefit.body
source: Change the weapons and hullmods equipped on this ship.
ja: この船に装備されている武器と船体Modを交換する。

# fleetScreen.tooltipCrewElite.title
source: Elite
ja: エリート

# codex.damage_energy.title
source: Energy Damage
ja: エネルギー・ダメージ

# codex.damage_energy.body
source: Energy damage is equally effective against shields and armor.
ja: エネルギー・ダメージはシールドとアーマーの両方に同等の効果がある。

# codex.damage_fragmentation.title
source: Fragmentation Damage
ja: フラグメンテーション・ダメージ

# codex.damage_fragmentation.body
source: Fragmentation damage is very poor against both armor and shields. However, weapons dealing fragmentation damage usually have a very high DPS, making them devastating vs lightly-armored, unshielded targets such as light fighters and missiles. It can also be highly effective against a ship whose armor is stripped away by battle damage.
ja: フラグメンテーション・ダメージは、アーマーとシールドの両方に対して非常に効果的でない。しかしながら、フラグメンテーション・ダメージを扱う武器は通常、DPSが非常に高く、軽戦闘機やミサイルのような軽装甲でシールドを持たない標的を壊滅させる。 また、戦闘で装甲が剥がれた船に対しても、非常に有効的である。

# fleetScreen.tooltipCrewGreen.title
source: Green
ja: グリーン

# codex.damage_highexplosive.title
source: High Explosive Damage
ja: ハイエクスプローシブ・ダメージ

# codex.damage_highexplosive.body
source: High explosive damage is great against armor, but poor against shields.
ja: ハイエクスプローシブ・ダメージはアーマーに対して効果的だが、シールドに対しては効果的でない。

# misc.jumpPointNormal
source: Jump points can be used to transit between hyperspace and normal space. Some jump points also lead to other destinations.
ja: ジャンプポイントは、ハイパースペースと通常スペースの間を移動するために使用できる。ジャンプポイントの中には、他の目的地につながるものもある。

# codex.damage_kinetic.title
source: Kinetic Damage
ja: キネティック・ダメージ

# codex.damage_kinetic.body
source: Kinetic damage is great against shields, but poor against armor.
ja: キネティック・ダメージはシールドに対して効果的だが、アーマーに対しては効果的でない。

# fleetScreen.tooltipLogisticalPriority.title
source: Logistical Priority
ja: 兵站優先

# fleetScreen.tooltipMothball.title
source: Mothball
ja: モスボール

# fleetScreen.tooltipUnmothball.title
source: Mothball
ja: モスボール

# fleetScreen.tooltipMothball.body
source: Mothballed %ss can't be used in combat or repaired, and do not provide any fuel, cargo, or personnel capacity. Mothballing a ship will reduce its combat readiness to zero; restoring it will require time and supplies.
ja: モスボールされた %ss は、戦闘で使用したり修理したりすることはできず、燃料、貨物、乗員の収容能力を持たない。 船を休止させると戦闘即応性がゼロになり、復元には時間と物資が必要になる。

# fleetScreen.tooltipUnmothball.body
source: Mothballed %ss can't be used in combat or repaired, and do not provide any fuel, cargo, or personnel capacity. Restoring this ship's combat readiness after unmothballing it will consume %s supplies over %s day(s).
ja: モスボールされた %ss は、戦闘で使用したり修理したりすることはできず、燃料、貨物、乗員の収容能力を持たない。 この船をモスボールから復元すると、戦闘即応性を回復するために %s の物資を %s 日かけて消費する。

# logistics.crew
source: Number of crew in the fleet, and the number needed to meet the minimum requirements on all ships in the fleet.
ja: 艦隊内の乗組員数、および艦隊内のすべての船舶の最低要件を満たすために必要な数。

# logistics.marines
source: Number of marines in the fleet.
ja: 艦隊内の海兵隊員の数。

# codex.damage_other.title
source: Other Damage
ja: その他のダメージ

# warroom.pause.title
source: Pause
ja: ポーズ

# warroom.pause.body
source: Pauses the game.
ja: ゲームを一時停止する。

# fleetScreen.tooltipSuspendRepairs.body
source: Prevents this %s from performing repairs or recovering combat readiness. Full repairs and CR recovery will consume approximately %s supplies over %s days if allowed to proceed.
ja: この %s の修理と戦闘即応性の回復を止める。完全な修理とCR回復には %s の物資と %s 日かかる。

# fleetScreen.tooltipSuspendRepairsNotNeeded.body
source: Prevents this %s from performing repairs or recovering combat readiness. This %s does not currently require repairs or CR recovery.
ja: この %s の修理と戦闘即応性の回復を止める。この %s は現在、修理とCR回復を必要としない。

# fleetScreen.tooltipRefit.title
source: Refit
ja: 改装

# fleetScreen.tooltipCrewRegular.title
source: Regular
ja: レギュラー

# fleetScreen.tooltipScuttle.title
source: Scuttle
ja: 沈める

# fleetScreen.tooltipSell.body
source: Sell this %s for %d credits.
ja: この %s を %d クレジットで売る。

# fleetScreen.tooltipScuttle.body
source: Strip this %s of anything useful, gaining %d supplies, %d fuel, and %d heavy machinery.
ja: この %s から有用なものをすべて取り除き、 %d の物資、 %d の燃料、 %d の重機を得る。

# fleetScreen.tooltipSuspendRepairs.title
source: Suspend Repairs & Recovery
ja: 修理と回復の一時停止

# fleetScreen.tooltipSuspendRepairsNotNeeded.title
source: Suspend Repairs & Recovery
ja: 修理と回復の一時停止

# fleetScreen.tooltipTake.body
source: Take this %s.
ja: この %s を取る。

# misc.jumpPointGasGiant
source: The gravity well of a gas giant is often deep enough to provide a one-way exit from hyperspace.
ja: ガス惑星の重力井戸は、ハイパースペースから一方向の出口を提供するのに十分な深さであることが多い。

# misc.jumpPointStar
source: The gravity well of a star is deep enough to provide a one-way exit from hyperspace. Using one is, however, extremely difficult and dangerous.
ja: 恒星の重力井戸は、ハイパースペースから一方向の出口を提供するのに十分な深さがある。しかし、それを使用することは非常に困難で危険である。

# codex.damage_other.body
source: This weapon is special. In reality, though, if you're seeing this, it's probably a bug.
ja: この武器は特殊だ。しかし実際には、これが見えているのはバグだろう。

# warroom.combatTime
source: Time elapsed with both fleets in contact with each other. The peak performance time of reinforcements is reduced by half of the combat time.
ja: 両方の艦隊が互いに接触して経過した時間。 増援のピーク・パフォーマンス時間は戦闘時間の半分に短縮される。

# warroom.play.title
source: Unpause
ja: アンポーズ

# warroom.play.body
source: Unpauses the game.
ja: 一時停止を解除する。

# fleetScreen.tooltipCrewVeteran.title
source: Veteran
ja: ベテラン
